<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
"http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta http-equiv="Content-type" content="text/html; charset=UTF-8" />
<title>Information</title>
<meta http-equiv="Content-Language" content="uk" />
<meta name="description" content="Опис" />
<meta name="keywords" content="Ключові слова" />
<meta name="author" content="Студент" />
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="main.css" />
</head>
<body>
		<div id="container">
			<div id="menu" >
				<ul type="none">
					<li> <a href="index.xhtml">ГОЛОВНА СТОРІНКА</a> </li>
					<li> <a href="news.xhtml">НОВИНИ</a> </li>
					<li> <a href="places.xhtml">МІСЦЯ/КОНТАКТИ</a> </li>
				</ul>
			</div>

			<div id="header" > 
				<div id="image" align="center"></div>
				
				

			</div>

			<div id="clear"> </div>

			<div id="content">
				<div>
					 <h3 align="center"> <font face="Comic Sans MS" color="#FF88BB" style="text-shadow: red 1px 1px 0, red -1px -1px 0,  red -1px 1px 0, red 1px -1px 0;">  Інформація про виконавця</font></h3>
					 <p align="center">Океа́н Е́льзи (або скорочено — О. Е.) — український рок-гурт, створений 12 жовтня   1994 року у Львові. Лідером та вокалістом гурту є Святослав Вакарчук.

                      Публіка та критики неодноразово визнавали «Океан Ельзи» найкращим рок-гуртом та найкращим live-гуртом СНД та Східної Європи. Усього на території України продано понад мільйон дисків ОЕ. <br></br>
                     </p>

                     <p> 
                      <h3 align="center"> <font face="Comic Sans MS" color="#FF88BB" style="text-shadow: red 1px 1px 0, red -1px -1px 0,  red -1px 1px 0, red 1px -1px 0;"> Цікаві факти про гурт </font></h3>
	                      1.  У 1992 році Денис Глінін (ударні) створив гурт "Клан тиші", до якого ввійшли його однокласники Андрій Голяк (вокал), Павло Гудімов (гітара), а також знайомий Юрій Хусточка (бас-гітара). <br></br>

	                      2. І вже після двох років Голяк одружився й покинув гурт. У березні 1994 до хлопців прийшов 19-річний студент теоретичної фізики Святослав Вакарчук.<br></br>
	                      3. Перша пробна репетиція "океанів" відбулася в перший вівторок в липні 1994 року. А в неділю перед цим був фінал чемпіонату світу з футболу. Виграла Бразилія.<br></br>

						  4. Перший серйозний виступ відбувся 12 січня 1995 року перед Львівським оперним театром, де зібралося аж 7 000 глядачів.<br></br>
						  5. У 1996 році хлопці брали участь у таких фестивалях: Срібна підкова 95-96, Альтернатива 2, Перлини Сезону 1996, Таврійські Ігри 96, Траш 96, Гернсбах (Німеччина), Конкурс "Р. Ф. І" 96 (Франція).<br></br>

						  6. Пісню "Там​​, де нас нема" записали в ніч на Різдво з 6 на 7 січня 1998 року. Бек-вокали записували усі присутні в студії — від музикантів ОЕ до сторожа.<br></br>

						  7. У 2003 році альбом "Суперсиметрія" вперше в Україні став двічі платиновим.<br></br>

						  8. У квітні 2005 року з гурту пішов гітарист Павло Гудімов. Ця подія отримала значний резонанс, адже, за словами Гудімова, ініціатором цієї зміни складу був сам Вакарчук.<br></br>

					      9. Святослав Вакарчук став Послом української культури. Вперше в історії країни це звання отримав рок-музикант.<br></br>

						  10. Теми пісень ОЕ звучать у першому українському анімаційному мультсеріалі "Лис Микита" і в дитячому фільмі "Прикольна казка".<br></br>
						  11. «Океан Ельзи», за словами Святослава Вакарчука, ніколи не братиме участі у конкурсах і фестивалях, тобто у заходах, де учасники змагаються за місця (наприклад, «Євробаченні»). Такий принцип гурт ухвалив ще на початку існування, після розчарування на одному з фестивалів, де «ОЕ» лідирував від початку аж до виступу останнього колективу, який переміг, а «Океан» посів лише друге місце. <br></br>
						  12. Теми пісень гурту звучать у першому українському анімаційному мультсеріалі «Лис Микита» і в дитячому фільмі «Прикольна казка».

                      </p>
				</div>
			</div>


			<div id="left_footer">
				<font style="color: #FFFFFF"> РЕКЛАМА </font>
			</div>


			<div id="right_footer"> 
				<font style="color: #FFFFFF"> Copyright © 2016 A.Shevchuk</font>
			</div>
		</div>
	</body>
</html>